# MemasAllianceBot

Бот написан в рамках хакатона "Team Force Alliance" 18-20 марта 2022.

Описание кейса от создателей хакатона:

Разработка робота-ассистента
на основе Телеграм-бота для тематической буферизации сообщений

В ходе данного кейса участникам необходимо разработать аналитическую витрину данных, которая позволит отдельным ИТ-профессионалам, командам специалистов, поставщикам ИТ-решений публиковать свои навыки и опыт, описание и характеристики своих продуктов и сервисов, а потенциальным потребителям ИТ-компетенций - простым образом находить специалистов, команды, наработки, решения и сервисы. Разработанные решения участников будут использоваться в проекте skillscloud.ru

Разработка может быть представлена в виде веб-сайта, телеграм-бота, мобильного приложения или в другом виде на усмотрение разработчика. Ожидается lazy-подход к сбору информации о доступности компетенций - то есть не навязывается необходимость заполнять многочисленные поля и атрибуты, до того, как детали предложения о доступности не будут востребованы потенциальным потребителем компетенций. Фрагменты (поля для заполнения) должны добавляться в режиме «рекомендовано» или «обязательно
к заполнению» на основе анализа пула запросов. Нужно минимизировать количество заполняемых страниц каждым участником
и при этом максимизировать количество соответствий заполненных форм запросу.

Система должна уметь предлагать дополнительные фрагменты лэндинга для заполнения по результатам анализа пула запросов как
в момент заполнения, так и при изменении в пуле запросов, при этом формируя задачу специалисту на заполнение дополнительных фрагментов лэндинга. Набор компетенций не должен ограничиваться какими-либо предварительно сформированными справочниками, но может быть скорректирован при пост-обработке в ходе стандартизации компетенций, о чем должно поступать сообщение специалистам по выбранным ими каналам связи.


В ходе данного кейса участникам требуется представить инструмент на основе telegram-бота, который будет получать сообщения по конкретной теме/проекту от внешних (в том числе новых) корреспондентов, накапливать их и буферизировать в БД.

В отличие от групп, потоки сообщений от каждого корреспондента должны быть изолированы между собой, но видны одним потоком пользователю, инициирующему запуск робота (то есть истинному получателю сообщений).

Текущей структуры клиента Telegram недостаточно
для организации делового общения, например, когда приходится необходимо провести разговор с большим числом корреспондентов по разным отдельным темам параллельно одновременно.
